# takuhai_status

**Tag**: library

## 简介

get delivery status of Takuhai-bin in Japan

## 官网

- 主页: https://github.com/tdtds/takuhai_status
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/takuhai_status/1.9.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/takuhai_status

## 历史版本号

- 1.9.2 (2021-09-26)
- 1.9.1 (2020-09-01)
- 1.9.0 (2019-12-21)
- 1.8.10 (2019-11-26)
- 1.8.9 (2019-02-14)
- 1.8.8 (2019-02-13)
- 1.8.7 (2019-02-13)
- 1.8.6 (2019-02-13)
- 1.8.5 (2019-02-12)
- 1.8.4 (2018-10-19)
- 1.8.3 (2018-10-18)
- 1.8.2 (2018-10-18)
- 1.8.1 (2018-10-18)
- 1.7.4 (2018-03-06)
- 1.7.3 (2018-01-24)
- 1.7.2 (2018-01-24)
- 1.7.1 (2017-11-20)
- 1.7.0 (2017-11-02)
- 1.6.0 (2017-09-14)
- 1.5.5 (2017-07-10)
- 1.5.4 (2016-06-30)
- 1.5.3 (2016-06-30)
- 1.5.2 (2016-06-29)
- 1.5.1 (2016-06-22)
- 1.5.0 (2016-06-20)
- 1.4.2 (2016-02-08)
- 1.4.1 (2016-02-04)
- 1.4.0 (2016-01-27)
- 1.3.2 (2016-01-19)
- 1.3.1 (2015-11-26)
- 1.3.0 (2015-11-23)
- 1.2.0 (2015-11-18)
- 1.1.3 (2015-10-07)
- 1.1.2 (2015-10-06)
- 1.1.1 (2015-10-06)
- 1.1.0 (2015-10-06)
- 1.0.0 (2015-08-10)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/takuhai_status
- gem 安装: `gem install takuhai_status`
- Bundler: `gem "takuhai_status"`
- 最新版本: 1.9.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/takuhai_status-1.9.2.gem
- 版本锁定: `gem "takuhai_status", "~> 1.9.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
